#Nur Rohman 21090118


Adjacent matrix adalah matriks yang hanya terdiri dari 1 dan 0. Dimana 1 menandakan jika node i menuju node j memiliki edge, dan 0 jika tidak memiliki edge.

dalam Djikstra Algorithm, adjacent matrix adalah pemilihan jalur terpendek. Suatu matriks digunakan untuk menyatakan adjacency set setiap verteks dalam baris-barisnya. Nomor baris menyatakan nomor verteks adjacency berasal dan nomor kolom menunjukkan nomor verteks kemana arah adjacency. Elemen matriks [x, y] berharga 1 bila terdapat sisi dari x ke y dan berharga 0 bila tidak ada.

Contoh : Kita akan menentukan jarak terdekat dimulai dari Tegal, untuk fotonya saya lampirkan dalam bentuk.png

            Tegal   Pekalongan  Semarang    Kedu    Bagelen     Banyumas
Tegal           0       1           0           0   0           1
Pekalongan      1       0           1           1   0           0
Semarang1       0       1           0           1   0           0
Kedu            0       1           1           0   1           0
Bagelen         0       0           0           1   0           1
Banyumas        1       0           0           0   1           0